나데시코는 오늘도 싸우고 있다.
싸움을 좋아하든 싫어하든...
우리는 이 전쟁을 끝내기 위해선 싸울 수 밖엔 없다.
그것이 모두의 생각이다.
하지만 그 싸움이 언제까지 계속될 것인지는 아무도...
자막제작 =>holystory자막문의 =>holystory@hanmail.net
기동전함 NADESICO
くやしさを こらえて けりあげた いしころ
울분을 삭이며 걷어찬 돌맹이가
はねかえれば ダイヤモンドにも なる
튀어서 되돌아올때는 다이아몬드로 될 수도 있어
すぐ てに はいる ゆめなんて ゆめじゃないよ
곧바로 이룰수 있는 꿈따윈 꿈이 아니야
でも かならず かなうと しんじてるよ
하지만 꼭 이루어질거라 믿어요
くじけない きみが すき
좌절하지 않는 당신이 좋아
なきたい とき あるなら
울고싶을 때가 있다면
そばに ずっと ずっと いるから
곁에 계속 계속 있어줄테니
YOU GET TO BURNING
きみらしく ほこらしく むかってよ
너답게 긍지를 갖고 나아가
むちゅうに なった ひびが
몰두하는 나날이
ゆめの かけらさ
꿈의 조각이니까
YOU GET TO BURNING
その かけらを あつめて
그 조각을 모아서
あすを めざす ゆうき みえるよ To be
내일을 향하는 용기 보일거야 To be
Going your day's Grow up!
또 그 꿈을 꿨다.
물의 소리는 '나'의 소리
나데시코의 전투는 계속된다.
언제 끝날 지는 아무도 예상하지 못한다.
정말 언제까지 계속되는 걸까...
전쟁
쉬는 시간에 인간의 역사를 읽었다.
거기엔 전쟁으로 가득차 있었다.
사람이 백 년을 산다면...
나의 기억은 앞으로 90년 간은
전쟁으로 채워지는걸까?
나의 전쟁 외의 기억은 나데시코에
오르기전에 단지 10년 좀 더 그래도...
오모이카네, 보여줘 나의 기억을....
당신이 나데시코에 승선한 때부터
당신은 몇 번이고 같은 것을
물어왔습니다.
대답은 동일합니다.
그렇긴 해도... 보여줘
7년 전, 신원불명의 루리는
네르갈 관련의 컴퓨터 연구소에서 일하는 양부모에게 입양되었다.
양부모는 연구소 내에서 6년만의 완성준비로
기동전함.... 나데시코의
크루우로 되기위한 특훈을 시켰고...
그들은 상당한 보상을 받았으며,
그녀를 네르갈의 주 회사에 넘겨주었다.
나도 그런 건 기억하고 있어.
내가 알고 싶은 것은 그 이전의 일이야.
대답은 동일합니다.
그래도 알고 싶어..
공백
불명
대답은 바뀌지 않는다.
오모이카네는 그에 대해선 아무 기억하고있지 않아...
그리고 나 역시 기억하고있질 않아...
바보인가...
루리...
내가 너의 아빠다.
루리, 내가 당신의 엄마예요.
아빠, 엄마...
루리, 나는 너의 첫번째 스승인 아르키메데스다.
아... 아르... 아르... 아르키...
아르키메데스
파이...
아..아르키메데스... 파이...
루리, 나는 네 아빠다. 잘 했구나.
루리, 나는 당신의 엄마예요. 잘 했네.
만세, 만세, 만세!
아르키메데스... 파이...
잘 했다, 루리. 훌륭하다, 루리. 귀여워라, 루리.
내가 첫번째로 기억했던 단어는
아빠와 엄마와 아르키메데스와 파이...
파이는 엄마의 파이가 아니고
원주율의 파이였다.
good bye..
thank you
다음 시간은 일본어입니다.
이로하니호헤토 치리누루오.
와카요타레소 츠네나란
'이'로 시작되는 단어,
'로'로 시작되는 단어,
'하'로 시작되는 단어,
여러가지 말들이 많이 있습니다.
잠깐 기다려주세요.
뭐죠, 루리짱?
이 말은 무슨 뜻인가요?
'바카'
일상생활에서는 쓰지 않는 것이 좋은 말입니다.
바카...?!
나는 물리학의 다섯 번째 스승인 아인슈타인이다.
아인슈타인. E = M C제곱
잘 했다, 루리, 훌륭하다, 루리, 귀여워라, 루리.
바보.
내겐 친구도 있었던 것 같다.
물론 인간 친구들도 있었다.
함께 공부했던 아이들 이었다.
모두 비슷했지만
그래도 꾸던 꿈들은 달랐던 것 같다.
아빠... 엄마...
파파... 마마...
잘 했습니다.
또... 인가?
루리짱
네?
잠깐 브리지로 와줄 수 있을까 해서
적의 공격인가요?
아니. 그게 아니라 방문객.
방문객?
피스랜드
평화사절대사함
피스....
평화라서 '피스'라는 건가?
피스랜드는 스위스랜드와
더불어 중립국가 입니다.
전체가 겜블 옥외의 테마파크
겜블은 도박장이라는 뜻...
국왕은 창립자인 프리미어 왕의 증손자입니다.
응...
어렸을 적에 가본 적이 있어요.
아이들만이 여기에서 즐길 수 있는 것만은 아닙니다.
이 나라는 전쟁 중에 독립했고,
어쨌든 겜블(도박)과
엔터테인먼트로 막대한 돈을 벌었죠.
그리고 피스은행은 소유하고있는
무실명 고객들의 계좌가 한가득
모두들 추가의 세금을 피하기 위해 과다한 소득은 감추고 싶어하니까요..
네르갈.. 도죠?
냐...엇! (뜨끔)
.
어쨌든, 피스 은행과 스위스 은행은 비밀을 지킵니다.
하지만 피스 은행에
계좌를 가지고있는 사람이 나데시코에 있나요?
그러니까 이번에 볼 일이 있는건 루리 씨..
저는 계좌 없는데 아니에요.
어쨌든, 은행을 화나게 하는 것은 현명하지 못합니다.
이 세상은 금고와 은행을 중심으로 돌아가게 되어 있으니까,
잘 대해주어야 합니다.
모시러 왔습니다...
공주님.
;;;공주...?!
응접실
당신의 아버님과 어머님은
한동안 아이를 가질 수 없었습니다.
그래서 그 분들은 인공수정을 해야 했죠.
시험관아기를 말하는건가요?
부모님들은 필사적으로 아이를 가지려 했습니다.
하지만 외국에 있던 연구실은 우리 나라와는 아무 관계가 없는
테러리스트들에게 파괴되었습니다.
그래서 당신의 행방을 잃어버리게 되었고,
우리들은 오랫동안 당신을 찾고 있었습니다.
제가 자라난 곳은...
물론 알고 있습니다. 그리고 확인했습니다.
이후 국왕님 께서는 여러명의 아이들을 얻으셨습니다만...
당신이 또한 피스랜드의 국왕의 따님인 것은 분명합니다.
나의 아빠와 엄마...
아빠... 엄마...
공주님... 인가?
오모이카네, 공주님에 대한 정보를 출력
마법 공주 내츄럴 라이치!
마법 공주 내추럴 라이치!
그런 것 말고. 애니메이션이 아닌 정보를 보여줘.
왜...? 어째서?
그럼 다녀오겠습니다.
네네.. 잘 부탁 드리겠어요.
그들에게 무례히 굴면 안됩니다.
확신은 못하겠지만...
왜...? 어째서죠?
전쟁중이고 피스랜드의
공주님은 경호가 필요하겠죠...
그치만.. 그치만...
어째서 아키토 냐고..?
어째서 나인거야?
프린세스와 나이트 공주님 곁에는 기사가 있는 거라고 하더군요.
어떻게 알았지? 그런걸....
비디오에서 봤어요.
오옷!
루리라고 했었나...?
어서오너라 잘도 살아서 돌아와 주었구나!
당신이 아버지?
그래! 내가 너의 아버지다!
그리고 이것이 어머니!
어머 어머 얘야..
훌륭하게 성장했구나.
그리고...
너의 동생 일동들...!
환영합니다. 루리씨! 우리들의 누님!
여기가 아냐.
모~두 함께야!
여기에 계...속 머물러 있는거야...
찌~ 이....... 잉 ☆ ☆ ☆
아버님, 부탁이 있습니다.
응? 뭐든지 말해보렴..
조금만 시간을 주십시오.
3st Caption Work By holystory holystory@hanmail.net
자막수정&싱크 켈룩~
앞으로 얼마나 더 있는거야, 루리짱...
이제 세이야씨의 스패너, 호메이씨의 향신료...
이네스씨의 곰 인형...
오 솔레미요~ 피스랜드의 명물.
그것은 원조 진짜 피자와 파스타입니다.
원조 진짜...? 피자와 파스타는...
이탈리아의 나폴리 입니다.
이 나라는 단지 다른 곳을 모방할 뿐이어요.
아가씨, 그런 말을 하기 전에 먼저 먹어보지 않겠나?
자, 먹어봐!
아.. 네...
어떤가... 우리집이 자랑하는 피자가?
아하하! 전 화성에서 자랐기 때문에 잘 모르겠지만...
맛없어!
맛없어요. 그것도 엄청...
뭐... 뭐라고?
루루.. 루... 루리짱...
고추와 후추. 간단히 말하자면, 향신료와 치즈,
올리브유가 너무 많이 들어갔습니다.
게다가 그것도 좋은 것이 아니고,
혀에 대한 자극만으로 좋을 것이라 생각하는 요리사는 3류입니다.
화성출신이 내 요리를...
화성이건 목성이건, 이 피자와 파스타를 먹는 사람들은 맛이 없다고생각할 것입니다.
이 음식이 맛있다고 생각하는 사람은 혀가 잘못된 사람입니다.
영업방해다! 내쫓아버리겠어!/
잠깐! 이 여자에 손대지 말아.
텐카와씨!
흥...! 이것으로 용서해주지
주인님!
사부님!
대장!
선생님!
어떻게 감히, 이 녀석이?!
먼저 시작한 건 저 사람입니다.
닥쳐!
그녀에겐 손대지 마. 내가 상대한다.
기사인 척 하는건가? 건방지군...
공주님이라도 되는 모양이지?
아아... 이런 곳까지 와서 싸움인가?
뭐가 '피스랜드'야?
미안해요, 제 잘못으로...
공주님을 보호하는 것은 기사의 임무쟎아.
그래도 단지 당했을 뿐인걸...
형편없었지? 그 피자
그런 음식은 상상도 못했어요.
스칸디나비아의 피요르드? 어째서 거길 가려고 하지?
아버지에게 들었어요.
유전자적인 부모가 있다면,
길러준 양부모도 있을 거여요.
하지만 전 그분들이 기억나지 않아요.
어라.....
루리짱!
루리짱인가요?
나를 찾아온다는 국왕으로 부터의 연락이 있었다
당신이... 아빠...?
아빠...?
아빠인가..?
그렇게 부를 수 있는 지도 모르지.
약간의 수정란이 테러리스트들에 의해
폭탄 피해를 입었던 실험실로부터 도착 했었다.
그들 대부분은 죽었지만,
생존자들은 살 권리는 있는 것이지.
실험체라도 말이지...
실험체...?
약간만 유전자를 조작하면 사람은 암을 극복할 수 있다.
유전자조작은 낡은방법 이네요
하지만 결국 인류의 미래는 그에 의존한다.
미래의 과학을 위한 가장 우수한 두뇌...
고통으로부터 해방된 강인한 육체...
그러니까 우주에서
살아갈만한 인간을 만들기 위해선
유전자조작 밖에 없다
이 곳의 공기와 물은 깨끗하지.
오존층의 파괴는 최소이고.
이 곳은 어린이들을 기르기엔 알맞은 곳이다.
우리는 여기에서 어린이들에게 교육을 시켰고,
아이들은 마른솜같이 지식을 흡수했지.
유전자를 바꿔넣었죠.
인간은 불필요한 것들만 기억해두지...
우리들의 아이들은 필요한 것들 외엔 기억하지 않아...
그들은 그들의 두뇌 용량을 낭비하지 않았어.
그 증명이 루리씨
당신이다... 당신이 그 나이에 나데시코를 움직이고 있어.
당신은 다른 사람들보다 월등히 뛰어나다.
난 너를 자랑스럽게 생각하고 있어.
다른... 아이들은요?
불쌍하지만, 실패는 있는 법이다.
그 방법은 오래 전에 금지되었지.
그 연구소는 그래서 끝나버렸다.
하지만 루리씨 당신은 성공이다
몇 안 되는 아이들 중에 하나
그래도 국왕의 딸인 지금은 행복할거야.
이걸 네게 돌려주마.
당신은 네살 때 네르갈 연구소에
스카우트되어 여길 떠났다
네 계좌는 네게 혹시 있을 지도 모를 일에 대비해 남겨두었다.
그 카드로 피스은행의 당신의 돈을 인출할 수 있다
아빠와 엄마는...?
이걸 말하는 것이겠지.
루리, 내가 너의 아빠다.
루리, 제가 당신의 엄마예요
잘 했다, 루리. 훌륭하다, 루리. 귀엽구나, 루리.
아이들에겐 양친이 필요하지.
아이들을 결코 꾸짖지 않는 좋은 양친이...
보통의 인간은 그 역할을 할 수 없어.
고마워요. 살 수 있게 해주셔서
하하핫 충분히 그럴 가치가 있다구
하지만 그런 것은 아무도 부탁하지 않아요.
이건 할아버지가 쓰세요.
바보.
루리짱!
이 소리... 이 소리는...
대단하다.
연어 무리야
나 실물은 이번이 처음보는거야.
결국 나는...
바보같이 나데시코로 돌아왔다.
-☆ 나답게 ☆-
わたしらしく
ずっと さがしてた こんな EMOTION
계속 찾고있었어 이런 감정
ピュアな きもち ねむっていたのね
순수한 감정이 잠들어 있었지
ゆめを おいかけたら えがおと なみだの かず
꿈을 쫓다보니 웃음과 눈물의 숫자가
だんだん ふえてゆく こと しっているけど
점점 늘어가는 걸 알고 있지만
ときには もっと わたしらしく かぜを かんじたい
때로는 좀 더 나 답게 바람을 느끼고 싶어요
だれでも ない 'わたし'の みらいを みつけたくて
다른 누구도 아닌 '나'의 미래를 찾고싶으니까
기동전함 나데시코 예 고
10살의 아이 반짝이는 밤의 별.
린드버그처럼 단지 어두운 밤의 별빛에 매료되어서...
우리의 바램이 그 곳에 닿을 때...
하늘을 나는 것을 꿈꾼 파일롯
소녀의 눈은 슬픈 감정을 보여주었다.
어렸을 때의 꿈은 멀리 사라져 버렸다.
바보같은 녀석이라는 말을 듣는다면
내 눈엔 물이 고일거야.
다음회, 기동전함 나데시코...
"내일의 함장은 너다"
"내일의 『함장』은 너다"
.
기대하세요.
"내일의 『함장』은 너다"
.